ciao a tutti, siamo di buonasera e benvenuti a tutti la buona sera per questo
live serale pre cena vediamo se YouTube ha inviato il
la notifica non può inviare la notifica ma il tema
il tema è un tema che potrebbe essere mantenuto interessante secondo me è il
significato della vita, cioè l'importanza di trovare un senso come cevasco ros un
senso a questa vita ora non conosco bene la versione della canzone di Vasco Rossi
tuttavia è importante e molto importante trovare un significato in questa vita e ciao
france 17 la notifica è arrivata bene, la notifica di YouTube sembra essere arrivata
Non so se tutti sono arrivati ​​in Francia e sono arrivati ​​all'epoca e hanno un senso per il
la vita è importante per trovare significato nella vita importante e un significato per la vita no
non è solo vivente perché molte persone pensano di trovarne una
significato per la vita sai che se vivi in ​​Noi viviamo non ha senso e non troviamo
un senso che può anche trascendere la vita stessa
ci porta in situazioni che possono essere sofferenti, cioè educazione
della sofferenza che hai quando ha un senso che può trascendere la vita stessa
ci aggrappiamo a situazioni che non ci danno affidabilità
situazioni che non possono sostenere la nostra felicità
e poi c'è un fatto fondamentale che se non lo siamo
se non saremo in grado di vivere più la felicità vivrà l'infelicità
potremmo dire che l'infelicità è direttamente proporzionale alla mancanza
di felicità quindi dobbiamo riuscire ad agire per poter essere felici e
per essere felici dobbiamo trovare che abbia un senso per la nostra vita e se
Non sarò in grado di salutare Don Matteo una scarpa francesca trieste catwoman
roberta rizzo è tutti gli altri altrimenti entriamo in due situazioni
l'angoscia è l'angoscia che le cose con la marmellata possono essere
mangiare marmellata di cozze approvate per don matteo
quindi dipende da quello che la carampana è anche marmellata marmellata è buona
tieni a mente che se non riusciamo a trovare senza la vita, vivremo
angoscia, angoscia e paura di vivere e paradossalmente lo faremo anche noi
per alcune persone anche pane con panico e paura di morire poi
questi due stati di panico li angosciano, provano persone che non lo sono
puoi trovare un significato nella vita un senso che non è vivente perché
dobbiamo passare, diciamo, in quello che potremmo chiamare nella terra sopra
cioè, nel contesto del trascendente, non c'è possibilità
il trascendente deve diventare una parte di noi stessi e noi dobbiamo decollare
diciamo questa prerogativa del trascendente, per esempio, a tutte le forme
di religione non le forme di religione Nel frattempo, saluto
la bella e grande raffaella francesca le forme di religione di qualsiasi forma
è un po 'come l'esoterismo diciamo che monopolizzano un po'
trascendente il trascendente e quindi alla fine vengono a fare cosa
vengono a darti un significato per la vita che comunque è il significato del logo della vita e quindi
ti rendono schiavo infatti perché io tito e tu togli la libertà che è
quello da Mus e servito ma ti impongono i loro dogmi qualunque sia la religione un po 'in
bada che usi almeno la belle du business plan della filosofia del giorno
che dà senso alla vita e non ai dogmi, diciamo almeno che poi dipende dal
forma di buddismo perché ad esempio penso che il suo carico cai alcuni
vincola un vincolo che la pone ma diciamo che per esempio il buddismo
Il tibetano non ti mette legami a cui non hai obblighi di cose
non so esattamente però, in realtà dobbiamo
diciamo che non ho chiuso direi che la soka gakkai non ti costringe
okay non lo so, ma lo ripeto fino alla fine e dobbiamo riappropriarci del
trascendente perché il trascendente e nostro appartiene a noi non dobbiamo
lascialo alle religioni, poi imponi loro ancora impongono il loro
dogmi loro vincoli chi più chi più chi meno e mi sto informando bene ok chi
più o meno quelli che ti impongono ti impongono le loro costrizioni
dogmi che più o meno non so, mi viene in mente la testimonianza di Geova ad
esempio che ha mille mila dogmi obbliga a mille obblighi
non solo i cosiddetti ufficiali delle religioni salutano anche i judi non
solo non solo gli ufficiali di religione ma anche le congregazioni
diciamo 7 minori, in breve, ovunque tu vada ti forniscono ciò che fornisci
la soluzione ti dà senso alla vita ma in cambio ti prendono la vita è
funziona fondamentalmente in questo modo se vai a vedere quasi tutto il bene
religioni in cambio di significato della vita che ti danno prendono vita lì
loro prendono la vita nel senso che tu devi entrare, diciamo che dobbiamo entrare in un devi
inserisci una situazione in cui devi entrare in una situazione in cui tu
in pratica devi fare ciò che fai le persone ciò che la congregazione
qualunque cosa sia, ti dice che entri in uno stato di
negatività dobbiamo riappropriarci del
il nostro trascendente non dobbiamo permettere che gli altri ci diano uno
senso per la nostra vita qui dobbiamo riappropriarci la via per
prenderne possesso così tanto ci disimpegna da tutte le situazioni che
che ci tengono vicini perché chiunque leghi la tua libertà di essere una religione
è un perché anche allora altre situazioni note possono anche non esserlo
solo religioni ma anche un unico partner
ecco la cosa allora assurda che alcuni trovano il senso della vita in uno
partner e questo è che il partner che non lo fa non è trascendente ma lo fai
trascendente questa è un'altra cosa che ci schiavizza modà da soli no a volte
scherziamo da soli perché è ad esempio, i bambini possono diventarlo
senso della vita quante persone danno il loro significato alla vita nei loro figli
è che la cosa peggiore che possono fare è la cosa più assurda che possano fare
esempio la legge dei bambini panda panda se i bambini diventano il tuo senso
della vita praticamente diventi schiavo dei bambini
se il tuo partner diventa la tua strada, la vita diventa schiava del partner ma
quante persone ci sono ad esempio per i bambini per il partner o per questo
per questo si arrendono, diciamo rinunciare a riappropriarli di loro
trascendente
molte donne, ad esempio, mentre scrive isabelle è grande l'altra sottoscritta al
grande canale isabelle qui è isabelle grande un canale interessante
con alcuni si vede iscriversi al canale di isabelle moltissime tante donne pubblicitarie
esempio, come dice giustamente Isabelle, hanno trovato un significato nella vita
negli anni inculcati dico che il significato della vita e sposarsi e avere figli
questo è il significato della vita che è il significato della vita e questo è tutto
la cosa peggiore che si possa fare è trovare il significato della vita in un altro
in un'altra persona o persino nei film ti schiavizzano e ti schiavizzano
ti fanno e ti fanno dire e tu fai schiavi
o chiunque saluti saluti anche milena milena trovi il significato del
la vita nel lavoro in breve, il senso della vita e in molti
le cose certamente non sono solo nella vita, ma non qualcosa che può
trascendi la vita stessa allora
no no il tempo del tempio filippo mai e poi mai, dopo forse molte persone forse
molte persone trovano significato nella vita nei bambini o nel partner il senso del
la vita e il massimo tra vasto e grazie valeria hacker valeria che tania alla grande
grandi dimensioni rischiano di uccidere i miei cuccioli
quindi è fondamentalmente il senso della vita che dobbiamo trovare in noi stessi
Credo che questa sia la vera rivoluzione copernicana, diciamo così
dobbiamo mettere in atto trovare il senso della vita in noi stessi enel
nelle possibilità che abbiamo nella possibilità che nelle possibilità che
abbiamo ma questo significa che non sei padano non puoi capire appieno il
sentimento sentimento, ma significa che questa nuvola dire che è come dire se
seguono non è il cancro non può capire come quelli che ne hanno uno
cantare significa questo, ma è una schiavitù che non so se non riesci a capirlo
meno capisco quella schiavitù e così come si dice, ma è una schiavitù sa
anche essere innamorato di qualcuno e dare e dare un senso di
la vita e sono cose che devono essere eliminate e diciamo se vuoi vivere bene a tutti
vive come un cavo perché vuole che tutti quelli che danno il senso della vita
un partner in qualcosa che trascende, diciamo, noi stessi
fondamentalmente che danno significato a Vito in questo sono quindi di vivere
per l'angoscia del libero non sanno perché ma sono angosciati, non sono angosciati
vivono male o hanno paura di morire hanno paura di morire quindi sono due
cose che sono diametralmente opposte ma in entrambi i casi ti costringono
ti costringono ad essere uno schiavo e poi lo faremo
costruire una gabbia costruita da solo e in questa gabbia ci soffre pure
perché se uno fosse felice in questo uno dice che posso trovare il significato del
la vita dice anche che molte persone seguono le religioni, per esempio lo sono
felici sono felici perché hanno come dire mettere in atto un'operazione di
lobotomizzazione ci sono auto lobotomizzate e sono come quelle che sono
essi anestetizzano con farmaci psicotropi e panini in avanti per assumere psicofarmaci
Sono felice che siano felici perché sono lì che hanno anestetizzato una parte di
cervello come lui dice michele siamo sotto un rituale siamo sotto un rituale voodoo
Condivido esattamente il pensiero di Michelle che la compagnia ha già ammesso
queste gabbie e siamo sotto siamo sotto una specie di legge del voodoo
quindi abbiamo paura di riappropriarci della nostra libertà
abbiamo paura di riappropriarci del nostro essere uomini nella realizzazione
quella divinità è dentro di noi, cioè non siamo allo stesso tempo
solo la divinità che non ce la facciamo io conto qui e questo l'ho detto
baba no sai baba il messaggio di sei dollari di dollari con me
anche allora, ora non è che so esattamente che probabilmente hanno detto il
negli ashram di Sai Baba ed è pieno di vincoli di collins che non conosco allora
esattamente così non lo direi
Non direi cosa cosa come sei nell'azione di 6 baba però
il messaggio che ha dato è trovare la divinità che è dentro di te, che è lì
migliora il valore di far rivivere l'uomo per rendersi conto che l'uomo non è solo immanente ma
è anche trascendente e questa trascendenza e questa trascendenza ce
hai detto che non è che devi delegare a qualcun altro una divinità esterna
o delegarlo a qualcun altro che possa essere i bambini
i genitori che stiamo dicendo che sono
siamo sotto una divinità rituale di Cristo e dicono lo spiedo per dire ma qui
Non penso che questo sia meno di questo accordo, non mi chiedi, non lo penso
Non credo in cui non ci credo spirito di dio e dentro di me e credo
che io sono dio è diverso comincia a sapere che baba ha detto che sei dio è perché altrimenti
questo significa sempre che le razze hanno uno spirito esterno che significa delegare
uno spirito esterno no se devo prendere una divinità dentro di me
diciamo pedere ev day che non sono io e quindi sempre delego sempre delego aa
qualcun altro dall'agro a qualcun altro
quindi in realtà il messaggio di 6 baba e a quello ha detto che sei dio e poi
come dire non c'è differenza tra il tema che potrebbe essere potrebbe significare te
tu sei l'universo che sei siamo tutto e noi siamo parte del
tutto questo e riappropriazione della nostra trascendenza questo e
riappropriarsi della nostra trascendenza uno scambio di sensi
cosa significa uno scambio di significati?
nel Buddhismo c'è l'anima e l'individuo che è la cosa che mi piace pensare
della trascendenza della filosofia buddista per esempio, ma deve dovere
essere qualcosa che trascende ogni vincolo che non voglio legami
qualcuno impone qualcosa o tu sei quello che è il drop e
essere allo stesso tempo il mare, quindi sicuramente mantenere il tuo
individualità perché abbiamo comunque un'individualità
abbiamo un'individualità e questa individualità
quindi diciamo che abbiamo comunque lì che tutti partecipano, cioè non là
ci rende la nostra divinità, c'è la divinità che potremmo
definire la divinità pressante dell'uomo rende quindi l'uomo la divinità umana
come Dio l'ha definito, ha premuto l'uomo che per qualche ragione ha deciso di farlo
in frantumi potremmo dire che decise di frantumarsi nel deciso di frantumarsi
nel mondo delle forme che diventa la goccia ma è essa stessa divinità
quindi siamo parte di tutto ciò che credo sia trovare il significato
della vita perché poi in questo modo in questo modo trash in trascende in
in questo modo trascende lo stesso della vita stessa
perché diventiamo vita quindi è l'unico modo per sconfiggerli
cita la morte la morte intesa come la fine di tutta la morte compresa
sabina pedrali buona serata secondo me il senso della vita se la vita ha senso ora
tutti sono perfetti per quanto riguarda il fatto che non sia interamente da scoprire
nelle stesse ricerche qui è interessante, non io
Condivido questo pensiero che è, diciamo, un'era di astronauti
dobbiamo imparare a diventare intronizzati cioè a fare questo viaggio dentro
di noi stessi, ma il sole illuminato usa rituali voodoo in queste epoche
dai libera b l'esplosione tra il senso di cento
ora non generalizzerei i tatuaggi e cose di questo tipo
quindi i tatuaggi secondo me sono un esempio della forma del masochismo che c'è
più masochista del farsi se stessi cioè del tatuaggio e della frittura della squadra in polvere
consapevolmente del dolore, quindi è un'esaltazione del masochismo
e se un sesso non fosse lì se dovessimo semplicemente goderci quello che ci viene dato ma
Non credo che nessun centinaio sia qui con il soldato se fosse un viaggio
certamente qui ma non posso farlo per capirlo non perché nel frattempo chi lo ha
dato, certamente non nulla, siamo il prodotto da dire che siamo la causa
siamo l'effetto che siamo la causa e fondamentalmente siamo l'effetto di nessuno
ci ha dato nulla qui è se si parte dall'idea che esiste
si diventa creativi con qualsiasi forma che abbia creato qualcosa
nel frattempo, come dire è già una contraddizione in sé, perché dovrebbe essere lì
un effetto senza causa, cioè questa divinità stessa è un effetto ma non ha
la causa perché se c'è una causa là dovrebbe esserci un'altra vita in uno
serie di matrioske e poi andremo all'infinito no ecco quello che dice
qualcuno dice il significato della vita il significato della vita il significato della vita
il significato della vita e l'amore il significato o salutiamo anche Alessandro Marco Papà il
il senso della vite per amare questo è vero in primis e ama te stesso
il significato della vita in primis e l'amore se lo stesso per il male dice di pulirci
Se stessi perché crediamo che non possiamo vedere per dare un senso
vita perché stiamo dicendo
Ho capito roberto rizzo ma mi manca un pezzo n
ma anche un pezzo come credo non sia stato casuale ma ne facciamo parte
noi siamo l'universo ma qui siamo noi siamo l'universo che non c'è
differenza non c'è una soluzione di continuità tra di noi
stesso e tutto l'universo che serve in costante connessione con tutto allora
non che poi in questo momento diciamo così rappresentiamo una forma che è
noi rappresentiamo una forma ma noi siamo l'universo non è quello per cui siamo
caso vale dire, rappresentiamo il tutto è quindi come viene poi come lo so
così di seguito non è che qui siamo noi a motivare queste figure a questa ragione
tuttavia sono comuni che percepisci come se fosse dentro una scatola e dentro
un grande contenitore che chiamiamo universo e dobbiamo dire che cerchiamo
per entrare in questo grande contenitore che si chiama diverso
in realtà, la cosa è in realtà una cosa, altrimenti siamo nudi a chi no
siamo qualcos'altro se c'è una divinità, noi siamo quello
divinità divinità intesa come il tutto così troviamo il senso della vita
solo trascendendo il nostro corpo trascendendo la nostra mente dentro
trascendere ma senza dire andare su un piano diverso o su un livello superiore
stiamo già dicendo che dobbiamo fare chi sa cosa ottenere
chissà quali obiettivi siamo solo io credo che non ce ne siano
ci rendiamo conto del perché sfortunatamente abbiamo un
abbiamo un sistema, diciamo che siamo strutturati in modo tale che non ci sia
ci rendiamo conto di quali sono le nostre reali potenzialità
probabilmente un albero ora dico qualcosa che sembrerà
palmento un albero percepisce molto più il senso del
la vita di come un essere lo percepisce umano perché non sono esseri umani
sovrastrutture che limitano la percezione e queste sovrastrutture
Mi riferisco al pensiero, il pensiero è semplicemente qualcosa che ci limita lì
Limita fortemente il pensiero ai sensi che sono cose che ci limitano
fortemente che ci rendono capaci di percepire che ci fanno percepire come diciamo
e il buddismo che afferma Valeria non so se il buddhismo non lo so e alcuni
dichiarazione che tu riferisci comunque non conosco quelle dichiarazioni a cui ti riferisci
Non so come ti riferisci a ciò che ero
dicendo quello che dovremmo imparare, impara come recitare la tua parte
Beh, non so cosa dovremmo imparare a fare, diciamo, eliminare queste barriere
che ci separa dall'universo, quindi, ho detto che un albero ha meno barriere
quelli che abbiamo un albero un albero meno barriere di quelli
abbiamo perché abbiamo alcune barriere collegate dalla nostra
pensiero dai nostri sensi e dal condizionamento della cultura culturale
abbiamo e condizionamento culturale non devono essere sottovalutati
non dovrebbero essere sottovalutati che i condizionamenti culturali sono dati
essenzialmente la mirko patella viene data essenzialmente da dove siamo
nato che siamo praticamente schierati in branchi a seconda di dove
diciamo che abbiamo un capo branco nella testa della mandria perché siamo tenuti
come per le mandrie, cioè, non abbiamo la libertà di esercitare la nostra libertà
arbitri condizionamento culturale in cui ci teniamo impegnati
branchi di meraviglie luminose madre e diversa ma Andrea può nel frattempo salutare
anche alla malga figlio alessandro a casara queste mandrie fondamentali queste madri e
teneteci il capo mandria ci tiene e imbrigliamo ma prendiamo, per esempio, no
Conosco l'isola di Cipro, l'isola di Cipro, è divisa tra la Grecia e la Turchia
quindi tra un regime cultura cultura islamica e ellenica diciamo
così che poi va bene così se ti va se sei sul confine a 50 metri da a
contratto 50 mentre dall'altra ti dicono cose che ti dicono cose
completamente diverso quindi ai due capi diversi mandria che so se sei nato da
un'altra parte avrebbe un'altra mano, quindi queste pagine sono imbrigliate
e le notti guidate nessuno che sto cercando gratis come per dire tranne che se non quello
è l'esempio di paolo billi sì sì, se non quello che abbiamo anche dentro
Apple direbbe altre interferenze che diciamo così spesso ne abbiamo altre
interferenza che non è interferenza, abbiamo detto
come dire terrestre ma ci sono altri capi mandrie dire così che lo sono
dell'entità che in qualche modo può interferire con noi comunque a
un'altra cosa interessante per sbarazzarsi delle entità tra virgolette che possono
dimorare in noi condizionandoci può fare delle scelte
quindi siamo terreni di caccia
il contratto sociale e questo è nel senso che siamo fortemente condizionati
dalla società la società diciamo quello che ci diciamo che lì
condiziona il tipo di religione il tipo di religione
il tipo di religione influenza la nostra politica
tuttavia colpisce anche noi e il consumismo secondo me sono questi tre
cose che sostanzialmente livellano le condizioni esterne e ci rendono molto
perdere il senso della vita perché il consumismo ti dà un senso della vita
consumista quindi è un senso di vita e significato
di vita e un senso di vita fittizia diciamo sì, però, cultura
consumismo in cui siamo noi stessi sviluppati in modi diversi ma e
la religione da non solo un multi-da solo una chiave per la trascendenza
ma offre anche modelli culturali diversi, ad esempio il modello
Christian culturale per dare un esempio è molto
diverso dal modello culturale musulmano ed è molto diverso dal modello culturale
per esempio, indù ok allora io sono questi tre grano è anche molto diverso
del modello culturale ebraico per esempio sono quattro modelli culturali di
religioni diverse dicono che le regioni orientali e le ho messe insieme per
tuttavia sembrano tutti uguali alla cessione delle legioni dei musulmani
la ragione di Bryk qui sono quattro blocchi che ti condizionano comunque, cioè tu
condiziona ma togli il senso della vita che porti via il senso dell'impresa
lo perdi perché devi delegarlo a qualcun altro, cioè, perdiamo per noi
riappropriamo il senso della vita quando riappropriamo i nostri
capacità decisionale della nostra capacità, ovvero la riconosciamo
riconosciamo che siamo Dio, inizia alle sei barbe, non che ce l'abbiamo
spirito di Dio dentro noi siamo dio siamo Dio siamo l'universo e quindi facciamo
parte che fa parte dell'universo non non possiamo dire di non avere
un senso della vita nel senso della vita fa parte dell'universo e io credo
che il senso della vita è di renderci conto di questo, cioè di fare un viaggio da
dentro nauti entra in noi e realizza ciò che siamo veramente
perché allora sì possiamo recuperare il significato della vita finche 'deleghiamo a
di schemi culturali finché deleghiamo i regimi
i politici perché in quante persone ci sono Politiche condizionano anche la politica
la precondizione ti dà il senso della vita no
ci dà il senso della vita
qui dobbiamo imparare che dobbiamo trasgredire senza condizionamenti
attaccare i rifugiati che esercitano la propria libertà decisionale
la mia libertà decisionale Credo che il significato della vita alla fine poi sì
avere la forza interiore di creare un codice etico personale
codice etico personale che deve trascendere nel frattempo dai genitori perché
teniamo presente che il primo vero condizionamento tre sono i genitori che
ti danno che inculcan un modello t inculcan uno schema 10 ma darti uno
educazione certamente educazione indiana ma non chiedo di essere libera
educano secondo il modello e il modello fa parte di un modello culturale
in cui sono inseriti quindi non ti educano a essere liberi a cui ti educano
essere
ti portano un modello che ti presentano con un modello un paradigma di vita in questo
paradigma della vita si inclina il senso della vita a causa del dissenso dell'azienda
perché non è tuo diventa il lido diventa qualcosa di
fuori non puoi trovare il tuo vero significato della vita il tuo vero significato
della vita e non è vero che non possiamo essere liberi
il tir è stato libero dalla nostra libertà fisica di un altro che significa questo
è certo che è libero non significa andare in giro a fare massacri
questo perché significherebbe non svilupparsi non si sviluppa
innamorarsi di se stessi ma essere liberi significa non avere schemi
prestabilito da qualcun altro che non ha degli schemi per così da baku da qualcuno
altro, per esempio, nelle scelte della natura sentimentale non mi viene in mente
scelte di natura sentimentale e qui si dice che sono scelti non solo
sentimentale in cui in qualche modo cercano di inculcare la monogamia
per esempio, ma la monogamia non fa parte del mio parere fa parte del
il nostro dove non fa parte della nostra essenza altrimenti ci sarebbe
tutto per dire i tradimenti che ci sono così questa questa cultura
monogamo diciamo così che viene trasgredito sempre liscio chiuso perché
non fa parte del nostro senza ciò che siamo e poi, tuttavia, arriva a te
imposto da modelli religiosi, ad esempio, ma è imposto a te in un modo diverso
perché ad esempio il modello musulmano è già diverso da quello ebraico
diverso da quello cristiano ed è già diverso da quello orientale
diciamo così che vieni imposto ai titoli e alle libertà degli dei
ti toglie la tua libertà quindi sono tutti modelli che vengono
puoi riuscire una mamma è la mia società che un modello impone piacere
che il modello monologo ai modelli imposti è che uno ha successo o meno
Tuttavia, è un modello che viene a voi imposto anche alla corte che
probabilmente un modello che non è naturale è contro il conto larice della natura
la nostra essenza perché la nostra essenza è diversa qui è anche per esempio
il concetto anche con il concetto di famiglia anche il concetto di
la famiglia è un concetto che è molto stretto diciamo questo cosino di famiglia
chiuso come se fossimo un forno modello, diciamo che siamo un modello di cui diciamo
famiglia che è un po 'da dire chiusa verso il mondo esterno
i parenti di famiglia padre madre madre sono chiusi rispetto all'esterno come se
non interagiscono con l'esterno abbiamo questo concetto di me e mio
questi mia moglie già il modo in cui parliamo è basato
Diciamo sul senso del possesso questi miei, questi miei figli, mio ​​marito
marito questa è casa mia questa è mia
su cosa ci basiamo, trattiamo tutti così diciamo le persone come potremmo
trattiamo come possiamo trattare che conosco un oggetto che diciamo così che poi tra
l'altro gli oggetti non sono nemmeno lì, noi no perché dici che questo è il
La mia casa è certamente la mia casa finché non lo faccio
Sarò trasformato nel momento del django in cui ho trasformato e non appartengo
più a questo corpo, ma ne prende un altro, non è come se potessi dare una garanzia
una vita futura che diciamo e abbiamo una vita futura è come dire e quindi di
il mio in realtà è molto piccolo anche il nostro corpo è il mio relativamente
cioè, nel senso che io, cioè, DC il corpo è mio e il corpo è mio ma non lo è
Posso quando il corpo decide di non lavorare di più
non funziona più la macchina vince e la mia sì, ma è mia che decide di non farlo
lavorare non funziona più, quindi in realtà il nostro possesso di cose
è semplicemente un possesso semplicemente un possesso
diciamo molto molto molto relativo
ma le leggi non esisterebbero senza leggi dovrebbero essere leggi di leggi naturali
naturale ma in realtà e ciò che è quell'essere nori di Jean Busi non è esatto
il corpo è anche un traditore e in effetti il ​​corpo quando ne hai più bisogno
le leggi sono solo una dimostrazione di fare leggi che ci sono solo
una dimostrazione del fatto che non ci sono abbastanza mosse all'interno delle persone
perché se fossimo liberi da veleni mentali non ne serviremmo nessuno
la legge ci sono popoli che vivono pacificamente
hanno vissuto perché ora hanno distrutto praticamente mai avuto dentro
perfetta armonia con la natura mi riferisco, ad esempio, alle boe di fila
Gli australiani che tra l'altro erano perché ora in Australia l'anno che diciamo
completamente con coloro che sono venuti in contatto con la cosiddetta civiltà
sono stati completamente corrotti, diciamo la civiltà che noi
intendiamo che è un virus che distrugge essenzialmente perché voglio gli indiani
per esempio, c'erano popolazioni molto più avanzate di quanto non diamo
un punto di pil quindi il vero in armonia con la natura senza avere
bisogno di leggere la legge è solo una indicazione che dentro di noi ce ne sono alcuni
la rabbia dell'invidia c dell'aggressività c'è un senso di possesso no, cioè, lo sono
sento che questo è mio questo è tuo, questa è mia moglie, questa è mia
mio marito e mio figlio è così che vivono queste persone
d'altra parte, qual è il mito di Atlantide è solo il mito di
atlantide il mito di atlantide
ma chi vuol dire solo in situazioni ha delle leggi ma cresce il panzer superato
le leggi sono un'evoluzione la legge è una recinzione che ti mette dentro è una
un condizionamento che poi se abbiamo bisogno di dire nel senso che l'essere
l'umano non è l'output dello sviluppo se non ci sembra di svilupparci se lo è
siamo stati tutti illuminati, non è stata imposta nessuna legge perché sarebbe servita
la legge ce l'avremmo dentro di noi è la legge che significa il fatto che
noi siamo la madre aggregata e poi quale legge perché noi offriamo giusto che il
la nostra migliore durata della legge in Arabia Saudita registra la cosa allucinante del
leggi se pensano bene e noi crediamo che oggi le nostre leggi siano
leggi migliori ma nel 1800 ovviamente pensarono di leggere l'ottocento e una legge
meglio come dire la legge ed è qualcosa
quello si adatta, sì, sì, certamente la legge è un sistema che se bene poi va in
L'Arabia Saudita poi silvia sicilia te ne do a
il suggerimento va in Arabia Saudita quindi soggetto alle leggi arabe
Arabia Saudita e poi si è detto che è un sistema per mantenere l'ordine civile
dimmi qual è il merito delle leggi dell'Arabia Saudita nei confronti dell'annuncio donna
l'esempio del black miley per la sordità non rompe i palchi in cui sarebbe andato il saudite
Dite che ci tengono così perché è lì la legge è quindi la legge ciò che è il
legge andare e andare lì in Arabia Saudita è una volta lapidato un popolo
una volta questo significa che c'erano leggi della lapidazione come se fossero adulterio
la donna credo che l'uomo sia stato lapidato
lapidato è che la legge non è stata aggiunta, ma questa è la legge a confronto
alla legge ciò che la legge significa solo una costruzione dell'essere
l'umano è solo una costruzione dell'essere umano che lo sottintende
siamo solo una costruzione dell'essere umano che implica il
fatto che non abbiamo sviluppato e spiritualmente non abbiamo sviluppato
da un punto di vista ma cosa vuol dire che un paese molto civile molto
civile ma ciò significa quello che vuole dire perché crede in questo paese
invece se civile è che viviamo nella civiltà ma dov'è la civiltà della verità
ti chiedi che questa è la nave della civiltà di adesso forse tra cento anni
quello che per noi oggi viene considerato un valore che vedremo
considerati barbari se ci sarà un'evoluzione non la penso così come oggi
consideriamo i barbari che diciamo così lapidazione legge lapidazione
tra cento anni, spero che ci sarà un'evoluzione che saremmo
considerato barbaro ma siamo barbari siamo assolutamente barbari
assolutamente barbari non è la nostra legge
ciao dovremmo avere il significato della vita non sta rispettando la legge
il senso della vita e nel trovare il senso della vita e nel trovare
esatto una volta che la schiavitù era uno stato di diritto
esattamente una volta è ancora nell'Iran una volta che la schiavitù di pietra è stata una
legge per cui se sei nato in africa e del nero era legge che ho rischiato è
ciò che la legge significa sono solo i costrutti mentali del
esseri umani che sono spesso finalizzati a mantenere il potere in coloro che lo hanno e
non dare potere chi non ce l'ha questa è la legge è la legge serve
quelli autoreferenziali della legge e autoreferenziali servono a dare al po a
mantenere i centri di potere per mantenere i centri potrebbe farlo
i diritti umani dei diritti umani sono qualcosa che non è protetto niente
protetti crediamo di essere in uno stato quindi diciamo in una nazione
libero, ma la libertà non esiste né a parte ciò, nemmeno noi abbiamo più di noi di noi
La rabbia saudita forse in qualche modo per altri versi in meno ma tutto questo
Deriva dal fatto che questi recinti in cui deriviamo dal fatto che non lo facciamo
abbiamo un sufficiente cesto spirituale perché se fossimo tutti dei
quelli illuminati non servirebbero nessuna legge perché la legge ci avremmo dentro di noi
la legge del secondo te cara visto che silver sicilyno sì
visto che silvia sicily parola secondo te noi con queste leggi che abbiamo che
distruggiamo la natura tu forse non ti rendi conto no che stai distruggendo
la natura la sta distruggendo sta inquinando li stiamo inquinando stiamo
rovinando la vita di quelli che saranno le future generazioni
tutti quelli che vivono per i figli sappiano che i loro figli probabilmente
dicevamo tra un po di anni non si è fatto più conoscere non arriveranno in un mondo
inquinato vivrà in un mondo destinato a dire fuori implode si queste parole
leggi e perché noi rispettiamo la legge perché nelle libere
democrazia americana in cui la moglie in maniera micidiale forse l'unico stato
diciamo che americano che però adesso con la politica di Trump non così vieni
andranno le cose
l'unico stato forse la california che ha un po più di attenzione all'inquinamento
l'inquinamento ed armato per legge noi stiamo distruggendo natura cioè noi
stiamo andando contro natura cioè la terra prima o poi naturale poi gli
elementi si ribellino noi per la legge noi stiamo trivellando il mare poi ci
lamentiamo che trovo i terremoti e maremoti e gli tsunami
c'è il tutto sto petrolio che tolgono temo tribù stiamo distruggendo la natura
è una norma di legge non è che
multinazionali che inquinano vanno contro la legge rispettano perfettamente
la legge gli acquisti di fare quello che stiamo facendo distruggendo il mondo in cui
viviamo cioè va bene io ho visto anche l'ora e
quindi ritornerò però questa sera ritornerò questa sera e vi ricordo
torino venerdì 8 febbraio ore 21 domani praticamente i palloni per berne corso su
come sbloccare le emozioni per essere felici poi milano domenica 3 marzo dalle
9 30 alle 19 e roma 7 aprile dalle 9 30 19 e di riferimento e il 333 15 11 703
quindi auguro una buona cena non inquinata tutti e se ci siete verso le
22 22 30 verrò intanto di posto link del mio nuovo canale
se vi iscrivete amy fatto un piacere eccolo qua ciao a tutti a dopo ciao a
tutto ciao alessandra casa un saluto la nostra
maglia suona alessandra casali che non andrà a dormire e aspetterà ciao